1 What is OWASP and what is its primary mission as described in the article?
owasp är en internationell ideell organisation och är dedikerade till webbapplikationssäkerhet

2 Explain the concept of "Injection". Provide an example of how an injection attack could compromise a web application's security.
Injektionsattacker inträffar när opålitlig data skickas till en kodtolkare genom en formulärinmatning eller någon annan datainlämning till en webbapplikation.
Till exempel kan en angripare ange SQL kod i ett fält som förväntar sig text. Om den inmatningen inte är ordentligt säker, skulle detta resultera i att SQL-koden exekveras.

3 Explain two strategies to prevent Broken Authentication vulnerabilities.
Ett sätt är genom två faktors autentisering som kräver att inloggningen genomförs med mer än bara användarnamn + lösenord, som t.ex. en kod skickad till en mobil eller mail.

Ett annat sätt är rate-limiting vilket stoppar hur många gånger man kan försöka logga in under en viss tid, vilket kan göra brute force attacker för långsamma.

4 Describe the potential consequences of Insecure Deserialization in web applications. How can developers protect against such attacks?
En osäker avserialiseringsexploatering är resultatet av deserialisering av data från opålitliga källor och kan resultera i allvarliga konsekvenser som DDoS-attacker och fjärrkörning av kod.
Det enda säkra sättet att skydda mot osäkra deserialiseringsattacker är att förbjuda deserialisering av data från opålitliga källor.

5 Briefly define Cross-Site Scripting (XSS) as outlined in the article and list two methods suggested in the article to prevent XSS attacks in web applications.
Skriptsårbarheter över flera webbplatser uppstår när webbapplikationer tillåter användare att lägga till anpassad kod i en url-sökväg eller på en webbplats som kommer att ses av andra
 användare. Denna sårbarhet kan utnyttjas för att köra skadlig JavaScript-kod i ett offers webbläsare.

 Ett sätt att minska risken för XSS är att inte tillåta icketrovärdiga http förfrågningar samt att sanera användargenererat innehåll.
 Moderna frameworks som ReactJS och Ruby on Rails har viss inbyggt skydd mot XSS